    IF ELSE
Sempre executa apenas uma vez e só executa se o valor for verdadeiro
Verdadeiro e Falso

    FOR LOOP
Para essa variável gire "tantas" vezes
Quando você sabe o que você quer

    WHILE LOOP
Para essa variável se ela for isso ou aquilo gire "tantas" vezes
Quando não sabe o tamanho do LOOP (Faça até cansar)

Leitura Complementar: Sobre o While
Python While Loop é usado para executar um bloco de instruções 
repetidamente até que uma determinada condição seja satisfeita. 
E quando a condição se torna falsa, a linha imediatamente após 
o loop no programa é executada. O loop while cai na categoria 
de iteração indefinida. Iteração indefinida significa que o 
número de vezes que o loop é executado não é especificado 
explicitamente com antecedência.



As instruções representam todas as instruções recuadas pelo mesmo 
número de espaços de caracteres depois que uma construção de 
programação é considerada parte de um único bloco de código. 
Python usa endentação como seu método de agrupamento de declarações. 
Quando um loop while é executado, expr é avaliado primeiro em um 
contexto booleano e, se for verdadeiro, o corpo do loop é executado. 
Em seguida, a expr é verificada novamente, se ainda for verdadeira, 
o corpo é executado novamente e continua até que a expressão se torne falsa.

Top!